Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Twilio Account SID
ja: TwilioアカウントSID
zh_cn: Twilio账户SID

source: Twilio Account Token
ja: Twilioアカウントトークン
zh_cn: Twilio账户令牌

source: Twilio Phone Number
ja: Twilio電話番号
zh_cn: Twilio电话号码

source: Twitter Share
ja: Twitter シェア
zh_cn: 推特分享

source: Txt Message
ja: テキストメッセージ
zh_cn: 短信

source: TXT MSG Has Been Sent
ja: TXT MSGが送信されました
zh_cn: TXT MSG已发送

source: TXT MSG here...
ja: TXT MSGはこちら...
zh_cn: TXT MSG在此...

source: TXT MSG Queued
zh_cn: 排列的TXT MSG

source: TXT notification Sent.
ja: TXT通知 送信されました。
zh_cn: TXT通知已发送。

source: TXT Reminder - Send out TXT MSG 1 Hour Before Live...
ja: TXT Reminder - TXT MSGをライブの1時間前に送信する...
zh_cn: TXT提醒 - 在直播前1小时发送TXT MSG...

source: TXT Reminder - Send out TXT MSG Before Live...
ja: TXT Reminder - ライブ前にTXT MSGを送信する...
zh_cn: TXT提醒 - 在直播前发送TXT MSG...

source: TXT Reminder Area
ja: TXTリマインダ領域
zh_cn: TXT提醒区

source: Ultimate
ja: アルティメット
zh_cn: 终极

source: Understand our
ja: 私たちのことを理解してください。
zh_cn: 理解我们的

source: Unique Views
ja: ユニークビュー
zh_cn: 独特的观点

source: Unlisted
ja: 未掲載
zh_cn: 未上市

source: Unmute
ja: アンミュート
zh_cn: 撤消静音

source: Update default Webinarignition logo here...
ja: デフォルトのWebinarignitionロゴはこちらで更新してください...
zh_cn: 在此更新默认的Webinarignition标志...

source: Update Key
ja: アップデートキー
zh_cn: 更新密钥

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_cn: 升级

source: Upload CSV File here
ja: CSVファイルのアップロードはこちら
zh_cn: 在此上传 CSV 文件

source: Upload Image
ja: 画像のアップロード
zh_cn: 上传图片

source: USA
ja: 米国
zh_cn: 美国

source: USD
ja: 米ドル
zh_cn: 美元

source: Use Global Footer
ja: グローバルフッターを使用する
zh_cn: 使用全局页脚

source: Use Legacy Email-template
ja: レガシーメールテンプレートを使用する
zh_cn: 使用遗留的电子邮件模板

source: Use New Email-template
ja: 新しいEメールテンプレートを使用する
zh_cn: 使用新的电子邮件模板

source: Use New Email-template?
ja: 新しいEメールテンプレートを使用しますか？
zh_cn: 使用新的电子邮件模板？

source: Use the button below to test your AR Integration setup. %s
ja: 以下のボタンを使用して、AR統合設定をテストしてください。%s
zh_cn: 使用下面的按钮测试您的 AR 集成设置。%s

source: Use the link in emails. Replace NAME/EMAIL with placeholder e.g. %Subscriber:CustomFieldFirstName% %Subscriber:EmailAddress%
ja: 電子メールにリンクを使用します。NAME/EMAILをプレースホルダーに置き換える（例： %Subscriber:CustomFieldFirstName% %Subscriber:EmailAddress%)
zh_cn: 在电子邮件中使用该链接。用占位符替换NAME/EMAIL，例如：%Subscriber:CustomFieldFirstName% %Subscriber:EmailAddress%。

source: Use this image
ja: この画像を使用する
zh_cn: 使用此图像

source: Use this video
ja: この動画を利用する
zh_cn: 使用此视频

source: Use webinar language in webinar settings?
ja: ウェビナーの設定でウェビナー用語を使う？
zh_cn: 在网络研讨会设置中使用网络研讨会语言？

source: Use Webinar Settings
ja: ウェビナー設定を利用する
zh_cn: 使用网络研讨会设置

source: Use Webinar-Specific Footer
ja: ウェビナー専用のフッターを使用する
zh_cn: 使用网络研讨会特定的页脚

source: Use WebinarIgnition SMTP Settings Globally?
ja: WebinarIgnition の SMTP 設定をグローバルに使用しますか？
zh_cn: 在全球范围内使用WebinarIgnition的SMTP设置？

source: Use WebinarIgnition SMTP Settings?
ja: WebinarIgnition の SMTP 設定を使用しますか？
zh_cn: 使用WebinarIgnition的SMTP设置？

source: Used for the URL: ie:
ja: URL に使用されます：ie：
zh_cn: 用在URL上：即。

source: User Specific
ja: ユーザースペシフィック
zh_cn: 特定用户

source: UTM Source
ja: UTMソース
zh_cn: UTM来源

source: version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: Video Background Color
ja: ビデオの背景色
zh_cn: 视频背景颜色

source: Video Controls
ja: ビデオコントロール
zh_cn: 视频控制

source: Video Embed Code
ja: ビデオエンベッドコード
zh_cn: 视频嵌入代码

source: Video embed code...
ja: 動画埋め込みコード...
zh_cn: 视频嵌入代码...

source: Video Player
ja: ビデオプレーヤー
zh_cn: 视频播放器

source: Video Privacy Status
ja: 動画のプライバシー保護状況
zh_cn: 视频隐私状态

source: Video URL .MP4 *
ja: 動画URL .MP4 *。
zh_cn: 视频网址.MP4 *

source: Video/Stream left and right click
ja: ビデオ/ストリーム左クリック、右クリック
zh_cn: 视频/流媒体左键和右键

source: View Registration Page
ja: 登録ページを見る
zh_cn: 查看注册页面

source: View Thank You Page
ja: サンクスページを見る
zh_cn: 查看感谢页面

source: View the notification transmission logs
ja: 通知送信ログを見る
zh_cn: 查看通知传输日志

source: View Webinar
ja: ウェビナーを見る
zh_cn: 观看网络研讨会

source: View Webinar Button
ja: ウェビナー視聴ボタン
zh_cn: 查看网络研讨会按钮

source: Visible Fields
ja: 可視領域
zh_cn: 可见的领域

source: Visitors could possibly not register at the end of the period. %s
ja: 期間終了時に訪問者が登録できない可能性があります。%s
zh_cn: 访客有可能在期末时没有注册。%s

source: Volume Level
ja: 音量レベル
zh_cn: 音量级别

source: Wait %s without new registrations.
ja: 新規登録がない場合は %s 待ってください。
zh_cn: 等待%s，没有新的注册。

source: Want to add a language?
ja: 言語を追加したいですか？
zh_cn: 想添加一种语言吗？

source: Want to be added to our mailing list
ja: メーリングリストへの登録を希望する
zh_cn: 想加入我们的邮件列表

source: Want to overwrite language strings?
ja: 言語文字列の上書きをしたい方
zh_cn: 想重写语言字符串？

source: WARNING !!
ja: 警告!
zh_cn: 警告！！！

source: Watch Replay
ja: リプレイを見る
zh_cn: 观看回放

source: We Are Live
ja: ウィ・アー・ライブ
zh_cn: 我们是活的

source: We are live, on air and ready to go!
ja: ライブで、オンエアで、準備万端です！
zh_cn: 我们正在进行现场直播，并准备好了。

source: We Go Live Soon!
zh_cn: 我们很快就要上线了!

source: We just posted the replay video for the webinar tonight...
ja: 今夜のウェビナーのリプレイビデオを掲載しました...
zh_cn: 我们刚刚发布了今晚网络研讨会的回放视频...

source: Webhook created on %s
ja: Webhook は %s で作成されました。
zh_cn: 在%s上创建的Webhook

source: Webhook has been %s successfully
ja: Webhook は %s に成功しました。
zh_cn: Webhook已成功完成%s

source: Webhooks
ja: ウェブフック
zh_cn: 网络钩子

source: Webhooks List
ja: Webhooks一覧
zh_cn: Webhooks列表

source: Webinar
ja: ウェビナー
zh_cn: 网络研讨会

source: webinar and needs an answer. Click
ja: ウェビナーで、回答が必要です。クリック
zh_cn: 网络研讨会，需要一个答案。点击

source: Webinar Auto Video Settings
ja: ウェビナー自動動画設定
zh_cn: 网络研讨会自动视频设置

source: Webinar Background Settings
ja: ウェビナーの背景設定
zh_cn: 网络研讨会背景设置

source: Webinar Banner Settings
ja: ウェビナーバナー設定
zh_cn: 网络研讨会的横幅设置

source: Webinar Call In Number
ja: ウェビナーコールイン番号
zh_cn: 网络研讨会来电号码

source: Webinar Closed Copy
ja: ウェビナー クローズドコピー
zh_cn: 网络研讨会闭幕式副本

source: Webinar Date
ja: ウェビナー開催日
zh_cn: 网络研讨会日期

source: Webinar Date Sub Headline
ja: ウェビナー開催日 サブヘッドライン
zh_cn: 网络研讨会日期 副标题

source: Webinar dates selection
ja: ウェビナー日程選択
zh_cn: 网络研讨会日期选择

source: Webinar Description
ja: ウェビナー内容
zh_cn: 网络研讨会描述

source: Webinar Event Info
ja: ウェビナーイベント情報
zh_cn: 网络研讨会活动信息

source: Webinar Event Title
ja: ウェビナーイベント名
zh_cn: 网络研讨会活动名称

source: Webinar Giveaway section content
ja: ウェビナー・プレゼントコーナーの内容
zh_cn: 网络研讨会赠品部分内容

source: Webinar Host
ja: ウェビナーホスト
zh_cn: 网络研讨会主持人

source: Webinar Host Info
ja: ウェビナー主催者情報
zh_cn: 网络研讨会主持人信息

source: Webinar Host Name
ja: ウェビナーホスト名
zh_cn: 网络研讨会主持人姓名

source: Webinar host name section / inline
ja: ウェビナーホスト名の部分 / インライン
zh_cn: 网络研讨会主机名称部分/内联

source: Webinar Host Photo URL
ja: ウェビナー開催写真URL
zh_cn: 网络研讨会主持人的照片URL

source: Webinar Host(s)
ja: ウェビナーホスト（複数可）
zh_cn: 网络研讨会主持人

source: Webinar Host:
ja: ウェビナー主催：
zh_cn: 网络研讨会主持人。

source: Webinar info
ja: ウェビナー情報
zh_cn: 网络研讨会信息

source: Webinar Info Block Copy
ja: ウェビナー情報ブロックコピー
zh_cn: 网络研讨会信息块副本

source: Webinar Info Copy
ja: ウェビナー情報コピー
zh_cn: 网络研讨会信息副本

source: Webinar Info Copy Block
ja: ウェビナー情報コピーブロック
zh_cn: 网络研讨会信息复制块

source: Webinar Information
ja: ウェビナー情報
zh_cn: 网络研讨会信息

source: Webinar is closed
ja: ウェビナーは終了しました
zh_cn: 网络研讨会已结束

source: Webinar is full, please contact the webinar host.
ja: ウェビナーは満席のため、ウェビナーホストにお問い合わせください。
zh_cn: 网络研讨会已满，请联系网络研讨会主办方。

source: Webinar Is In Progress
ja: ウェビナーは進行中です
zh_cn: 网络研讨会正在进行中

source: Webinar Is Live
ja: ウェビナーはライブです
zh_cn: 网络研讨会正在进行中

source: Webinar Is Over
ja: ウェビナーが終了しました
zh_cn: 网络研讨会结束了

source: Webinar Language
ja: ウェビナー言語
zh_cn: 网络研讨会语言

source: Webinar Link,
ja: ウェビナーのリンクです、
zh_cn: 网络研讨会链接。

source: Webinar Link:
ja: ウェビナーのリンクです：
zh_cn: 网络研讨会链接。

source: Webinar Live Embed Video Settings
ja: ウェビナーライブ動画埋め込み設定
zh_cn: 网络研讨会现场嵌入视频设置

source: Webinar Master Switch:
ja: ウェビナーマスタースイッチ
zh_cn: 网络研讨会主开关。

source: Webinar Name
ja: ウェビナー名
zh_cn: 网络研讨会名称

source: Webinar Notification Setting:
ja: ウェビナー通知設定：
zh_cn: 网络研讨会通知设置。

source: Webinar Page Layout:
ja: ウェビナーのページレイアウト：
zh_cn: 网络研讨会的页面布局。

source: Webinar Powered By WebinarIgnition
ja: ウェビナー Powered By WebinarIgnition
zh_cn: 网络研讨会由WebinarIgnition提供

source: Webinar Priority
ja: ウェビナーの優先順位
zh_cn: 网络研讨会优先

source: Webinar published
ja: ウェビナー公開
zh_cn: 发布网络研讨会

source: Webinar Questions
ja: ウェビナーに関する質問
zh_cn: 网络研讨会问题

source: WEBINAR REGISTRATION
ja: ウェビナー登録
zh_cn: 网络研讨会注册

source: Webinar registration for Evergreen webinars stopped!
ja: エバーグリーンのウェビナー登録が停止しました！
zh_cn: 长青网络研讨会的注册停止了!

source: WEBINAR REMINDER :: Goes Live In 1 Hour ::
ja: ウェビナーリマインダー :：1時間後に開催されます ::：
zh_cn: 网络研讨会提醒 ::1小时后开始直播 ::

source: WEBINAR REMINDER :: Goes Live Tomorrow ::
ja: ウェビナーリマインダー :：明日、開催します ::：
zh_cn: 网络研讨会提醒 ::明天开始直播 ::

source: Webinar Replay
ja: ウェビナーリプレイ
zh_cn: 网络研讨会回放

source: WEBINAR REPLAY COMING DOWN SOON ::
ja: ウェビナーリプレイは近日中に配信予定です :：
zh_cn: 网络研讨会回放即将下来 ::

source: Webinar replay is going down soon!
ja: ウェビナーのリプレイはすぐにダウンします！
zh_cn: 网络研讨会重播即将下线!

source: Webinar Replay Settings:
ja: ウェビナーリプレイの設定：
zh_cn: 网络研讨会回放设置。

source: Webinar Requirements
ja: ウェビナーの条件
zh_cn: 网络研讨会要求

source: Webinar Schedule Type
ja: ウェビナースケジュールタイプ
zh_cn: 网络研讨会日程表类型

source: Webinar Settings
ja: ウェビナー設定
zh_cn: 网络研讨会设置

source: Webinar Starts
ja: ウェビナー開始
zh_cn: 网络研讨会开始

source: Webinar Starts Soon:
ja: ウェビナーがまもなくスタートします：
zh_cn: 网络研讨会即将开始。

source: Webinar Starts Very Soon
ja: ウェビナー開催間近
zh_cn: 网络研讨会很快就开始了

source: Webinar Support
ja: ウェビナーサポート
zh_cn: 网络研讨会支持

source: Webinar Tab
ja: ウェビナータブ
zh_cn: 网络研讨会标签

source: Webinar Tab Settings
ja: ウェビナータブの設定
zh_cn: 网络研讨会标签设置

source: Webinar Time
ja: ウェビナー開催時間
zh_cn: 网络研讨会时间

source: Webinar Time #%s
ja: ウェビナー開催時間 #%s
zh_cn: 网络研讨会时间#%s

source: Webinar Time #1
ja: ウェビナータイム#1
zh_cn: 网络研讨会时间#1

source: Webinar Time #2
ja: ウェビナータイム#2
zh_cn: 网络研讨会时间#2

source: Webinar Time #3
ja: ウェビナータイム#3
zh_cn: 网络研讨会时间#3

source: Webinar Time Zone
ja: ウェビナータイムゾーン
zh_cn: 网络研讨会的时区

source: Webinar Title
ja: ウェビナー名
zh_cn: 网络研讨会主题

source: Webinar title section / inline
ja: ウェビナータイトル部／インライン
zh_cn: 网络研讨会标题部分/内联

source: Webinar Topic
ja: ウェビナートピック
zh_cn: 网络研讨会主题

source: Webinar updated
ja: ウェビナー更新
zh_cn: 网络研讨会更新

source: Webinar URL
ja: ウェビナーURL
zh_cn: 网络研讨会网址

source: Webinar URL Sub Title Copy
ja: ウェビナーURL サブタイトルコピー
zh_cn: 网络研讨会URL副标题副本

source: Webinar URL Title Copy
ja: ウェビナーURLタイトルコピー
zh_cn: 网络研讨会URL标题副本

source: Webinar video and Call To Actions section together
ja: ウェビナー動画とCall To Actionsの部分を一緒に表示
zh_cn: 网络研讨会视频和行动呼吁部分在一起

source: Webinar Video Length In Minutes
ja: ウェビナービデオの長さ（分
zh_cn: 网络研讨会视频长度（分钟

source: Webinar Video Loading Copy
ja: ウェビナー動画読み込みコピー
zh_cn: 网络研讨会视频加载副本

source: Webinar Video URL .MP4 *
ja: ウェビナー動画URL .MP4 *。
zh_cn: 网络研讨会视频网址.MP4 *

source: Webinar Video URL .WEBM
ja: ウェビナー動画URL .WEBM
zh_cn: 网络研讨会视频网址.WEBM

source: Webinar watch time is limited to 45 minutes only.
ja: ウェビナー視聴時間は45分のみとさせていただきます。
zh_cn: 网络研讨会的观看时间只限于45分钟。

source: Webinar watch time is limited to 45 minutes only. Contact to site administrator for more details.
ja: ウェビナーの視聴時間は45分以内となります。詳しくはサイト管理者までお問い合わせください。
zh_cn: 网络研讨会的观看时间只限于45分钟。请与网站管理员联系以了解更多详情。

source: Webinar-Specific Footer
ja: ウェビナー専用フッター
zh_cn: 网络研讨会专用页脚

source: Webinar:
ja: ウェビナーのご案内です：
zh_cn: 网络研讨会。

source: WebinarIgnition
ja: ウェビナーイグニッション
zh_cn: 网络研讨会简介

source: WebinarIgnition - Live Webinar Console
ja: WebinarIgnition - ライブウェビナーコンソール
zh_cn: WebinarIgnition - 实时网络研讨会控制台

source: WebinarIgnition can automatically delete notification logs older than 14 days
ja: WebinarIgnitionは、14日以上前の通知ログを自動的に削除することができます。
zh_cn: WebinarIgnition可以自动删除超过14天的通知日志

source: Webinarignition cannot use SMTP to send your notifications. PHP's mail() function will be used instead.
ja: Webinarignitionは、通知を送信するためにSMTPを使用することはできません。代わりにPHPのmail()関数が使用されます。
zh_cn: Webinarignition不能使用SMTP来发送你的通知。将使用PHP的mail()函数来代替。

source: Webinarignition Changelog
zh_cn: Webinarignition变更日志

source: WebinarIgnition Email Templates Settings
ja: WebinarIgnition Email Templatesの設定。
zh_cn: WebinarIgnition电子邮件模板设置

source: WebinarIgnition is a premium webinar solution that allows you to create, run and manage webinars. Build and fully customize, professional webinar registration, confirmation, live webinar and replay pages with ease.
ja: WebinarIgnitionは、ウェビナーを作成、運営、管理することができるプレミアムウェビナーソリューションです。ウェビナーの登録、確認、ライブウェビナー、リプレイのページを簡単に作成し、完全にカスタマイズすることができます。
zh_cn: WebinarIgnition是一个优质的网络研讨会解决方案，允许您创建、运行和管理网络研讨会。轻松建立和完全定制专业的网络研讨会注册、确认、现场网络研讨会和回放页面。

source: WebinarIgnition members area ...
ja: WebinarIgnitionメンバーズエリア ...
zh_cn: WebinarIgnition会员区...

source: Webinarignition Profile
ja: Webinarignitionプロフィール
zh_cn: 网络研讨会简介

source: WebinarIgnition Settings
ja: Webinarイグニッション設定
zh_cn: 网络研讨会启动设置

source: Webinarignition Settings
ja: Webinarignitionの設定
zh_cn: 网络研讨会点火设置

source: WebinarIgnition SMTP Settings
ja: WebinarIgnition SMTPの設定
zh_cn: WebinarIgnition SMTP设置

source: WebinarIgnition Spammyness Test
ja: WebinarIgnition Spammyness Test（イグニッション・スパミーネス・テスト
zh_cn: 网络研讨会孕育出的拼写能力测试

source: WebinarIgnition Support
ja: Webinarイグニッションサポート
zh_cn: 网络研讨会支持

source: WebinarIgnition Username is required field.
ja: WebinarIgnition Usernameは必須項目です。
zh_cn: WebinarIgnition 用户名为必填字段。

source: Webinars
ja: ウェビナーズ
zh_cn: 网络研讨会

source: WebnarIgnition's Settings Page
ja: WebnarIgnitionの設定ページ
zh_cn: WebnarIgnition的设置页面

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 星期三

source: Week
ja: 週間
zh_cn: 周

source: Weeks
ja: ウィークス
zh_cn: 礼拜

source: Welcome back to WebinarIgnition
ja: WebinarIgnitionにおかえりなさい。
zh_cn: 欢迎回到WebinarIgnition

source: Welcome to WebinarIgnition
ja: WebinarIgnitionへようこそ
zh_cn: 欢迎来到WebinarIgnition

source: What Time Is Best For You?
ja: どの時間がベストなのか？
zh_cn: 什么时间对你来说是最好的？

source: What You Will Learn On The Webinar...
ja: ウェビナーで学べること...
zh_cn: 您将在网络研讨会上了解到的内容...

source: What You Will Learn:
zh_cn: 你将学到什么。

source: When testing your integration use the Test Secret Key. You can change to the Live Secret Key when you're done with testing.
ja: 統合をテストするときは、Test Secret Keyを使用してください。テストが終わったら、ライブシークレットキーに変更することができます。
zh_cn: 当测试你的集成时，使用测试密匙。当你完成测试后，你可以改用实时密匙。

source: When testing your integration use the Test​ Publishable Key. You can change to the Live ​Publishable Key when you're done with testing.
ja: 統合をテストするときは、Test Publishable Keyを使用します。テストが終わったら、Live Publishable Keyに変更することができます。
zh_cn: 当测试你的集成时，使用测试可发布密钥。当你完成测试后，你可以改用实时可发布的密钥。

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
zh_cn: 白名单

source: WP Head/Footer Integration
zh_cn: 可湿性粉剂头部/脚部集成

source: Wrong email
ja: メールの誤送信
zh_cn: 错误的电子邮件

source: Year
ja: 年
zh_cn: 年

source: Years
ja: 年
zh_cn: 年

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: Yes, show more!
ja: はい、もっと見せてください！
zh_cn: 是的，显示更多!

source: You aborted the media playback
ja: メディア再生を中止した
zh_cn: 你中止了媒体播放

source: You already have %d registrations for Evergreen webinars out of %d.
ja: エバーグリーンウェビナーの登録は、%dのうち、すでに%d登録されています。
zh_cn: 你已经有%d的长青网络研讨会的注册人数，而不是%d。

source: You are not authorized to register for the event.
ja: イベントへの参加登録を行う権限がありません。
zh_cn: 你无权登记参加该活动。

source: You Are Viewing A Webinar That Is Not Yet Live
ja: まだ開催されていないウェビナーをご覧になっています。
zh_cn: 您正在观看的网络研讨会还没有上线

source: You Are Viewing A Webinar That Is Not Yet Live - <b>We Go Live Soon!</b>
ja: あなたはまだライブでないウェビナーを表示しています - <b>We Go Live Soon!</b></b>.
zh_cn: 您正在观看的网络研讨会尚未上线 - <b>我们很快就会上线！</b>。

source: You can add custom Javascript OR CSS For Your Landing Page...
ja: ランディングページにカスタムJavascriptやCSSを追加することができます...
zh_cn: 你可以为你的登陆页面添加自定义的Javascript或CSS...

source: You can allow people to watch the replay right away...
ja: すぐにリプレイを見ることができるようにしたり...。
zh_cn: 你可以让人们立即观看回放...

source: You can allow support staff to receive questions and answer them for you
ja: サポートスタッフが質問を受け付け、回答することができるようにすることができる
zh_cn: 你可以让支持人员接收问题并为你解答

source: You can change the sub title for the count down...
ja: カウントダウンのサブタイトルを変更することができます...
zh_cn: 你可以改变倒计时的副标题...

source: You can choose between a simple background color, or to have a background iamge (repeating horiztonally)
ja: 背景色は、シンプルなものから、背景画像（水平方向に繰り返すもの）まで選択可能です。
zh_cn: 你可以选择一个简单的背景颜色，或有一个背景图（水平重复）。

source: You can choose between a simple background color, or to have a background image (repeating horiztonally)
ja: 背景色はシンプルなものから、背景画像（水平方向に繰り返すもの）まで選択可能です。
zh_cn: 你可以选择一个简单的背景颜色，或有一个背景图像（水平重复）。

source: You can choose between a simple order button or custom HTML...
ja: シンプルな注文ボタンとカスタムHTMLのどちらかを選択することができます。
zh_cn: 你可以选择一个简单的订单按钮或自定义HTML...

source: You can choose between our optin button or your own custom image optin button...
ja: オプチンボタンは、当社のオプチンボタンと、お客様独自の画像オプチンボタンのどちらかをお選びいただけます...
zh_cn: 你可以选择我们的选择按钮或你自己的自定义图像选择按钮...

source: You can choose between the styles below. This is for the webinar page and replay page...
ja: 以下のスタイルからお選びいただけます。これはウェビナーページとリプレイページのためのものです...
zh_cn: 你可以选择下面的样式。这是为网络研讨会页面和回放页面准备的...

source: You can choose between the styles on the right. This is for the landing page/registration page and for the thank you page styles...
ja: 右のスタイルから選択できます。これは、ランディングページ/登録ページ用と、サンキューページ用のスタイル...
zh_cn: 你可以在右边的样式中进行选择。这是针对登陆页/注册页和感谢页的样式...

source: You can choose the question notification to be sent as soon as the webinar has ended.
ja: 質問通知は、ウェビナーが終了したらすぐに送信するように選択できます。
zh_cn: 您可以选择在网络研讨会结束后立即发送问题通知。

source: You can choose the question notification to be sent immediately after the first question.
ja: 問題通知は、1問目の直後に送信するように設定することができます。
zh_cn: 你可以选择在第一个问题之后立即发送问题通知。

source: You can choose to add another host. Doing so will create a new Wordpress user with the same privileges as the main host.
ja: 別のホストを追加することを選択することができます。そうすることで、メインホストと同じ権限を持つ新しい Wordpress ユーザーが作成されます。
zh_cn: 你可以选择添加另一个主机。这样做将创建一个新的Wordpress用户，其权限与主主机相同。

source: You can choose to add another support staff member. Doing so will create a new Wordpress user.
ja: 別のサポートスタッフを追加することを選択することができます。そうすることで、新しいWordpressのユーザが作成されます。
zh_cn: 你可以选择添加另一个支持人员。这样做将创建一个新的Wordpress用户。

source: You can choose to add multiple hosts.
ja: 複数のホストの追加を選択することができます。
zh_cn: 你可以选择添加多个主机。

source: You can choose to display a video embed code or have an image to be shown here. A video will get higher results...
ja: ここでは、動画の埋め込みコードを表示するか、画像を表示させるかを選択することができます。動画の方が高い結果が得られる...
zh_cn: 你可以选择显示一个视频嵌入代码或有一个图像显示在这里。视频将获得更高的结果...

source: You can choose to have more than one host
ja: 複数のホストを選択することができます
zh_cn: 你可以选择有一个以上的主机

source: You can choose to have support to answer questions on your behalf
ja: 質問に答えるサポートを代行させることも可能です
zh_cn: 你可以选择让支持人员代表你回答问题

source: You can choose to keep default WebinarIgnition confirmation page, or redirect users to a custom URL.
ja: WebinarIgnitionのデフォルトの確認ページを維持するか、ユーザーをカスタムURLにリダイレクトするかを選択することができます。
zh_cn: 您可以选择保留默认的WebinarIgnition确认页面，或者将用户重定向到一个自定义的URL。

source: You can choose to lock out/redirect latecomers
ja: 遅刻者のロックアウト/リダイレクトを選択できる
zh_cn: 你可以选择锁定/重选迟到者

source: You can choose to receive an email notification whenever someone registers.
ja: 誰かが登録するたびにメールで通知するように設定することができます。
zh_cn: 你可以选择在有人注册时收到电子邮件通知。

source: You can choose to requeue this notification if it has been sent already.
ja: この通知がすでに送信されている場合は、再送信を選択することができます。
zh_cn: 如果该通知已被发送，你可以选择重新发出该通知。

source: You can choose to send the questions notifications to the webinar host (in addition to support staff).
ja: 質問通知を（サポートスタッフだけでなく）ウェビナー主催者にも送るかどうかを選択できます。
zh_cn: 您可以选择将问题通知发送给网络研讨会主持人（除支持人员外）。

source: You can choose to show or hide the webinar host info block...
ja: ウェビナー主催者情報ブロックの表示・非表示を選択できます...
zh_cn: 你可以选择显示或隐藏网络研讨会主持人信息块...

source: You can choose to show the countdown timer or hide it on your replay page...
ja: リプレイページにカウントダウンタイマーを表示するか、非表示にするかを選択することができます...
zh_cn: 你可以选择在你的回放页面上显示倒计时器或隐藏它...

source: You can choose to show this day as a possible day for the webinar, it will select the next possible occurrence within the week...
ja: この日をウェビナーの開催可能日として表示することを選択すると、その週の中で次に発生しうるものを選択する...というものです。
zh_cn: 你可以选择显示这一天作为网络研讨会的可能日期，它将选择一周内的下一个可能发生的日期...

source: You can choose to use the Facebook connect button, by default its not shown, and if you do enable it, you must setup the FB connect settings in order for it to work...
ja: Facebook接続ボタンを使用するかどうかは、デフォルトでは表示されず、有効にする場合は、FB接続の設定が必要です。
zh_cn: 你可以选择使用Facebook连接按钮，默认情况下，它不显示，如果你启用它，你必须设置FB连接设置，以便它能够工作。

source: You can choose to use the new template options. NB: Using the new templates on old webinars may break your html, so be careful.
ja: 新しいテンプレートオプションを使用することを選択することができます。注意：古いウェビナーで新しいテンプレートを使用すると、htmlが壊れることがありますので、注意してください。
zh_cn: 你可以选择使用新的模板选项。注意：在旧的网络研讨会上使用新模板可能会破坏你的HTML，所以要小心。

source: You can choose users who will receive email notifications.
ja: メール通知を受け取るユーザーを選択することができます。
zh_cn: 你可以选择将收到电子邮件通知的用户。

source: You can choose whether to redirect latecomers to a URL or to the Registration page.
ja: 遅刻者をURLにリダイレクトするか、登録ページにリダイレクトするかを選択することができます。
zh_cn: 你可以选择是否将迟到者重定向到一个URL或注册页面。

source: You can create a Live Webinar, Auto Webinar, OR Clone a Webinar...
ja: ライブウェビナー、オートウェビナー、クローンウェビナーを作成することができます。
zh_cn: 您可以创建一个实时网络研讨会，自动网络研讨会，或克隆网络研讨会...

source: You can disable default shortcodes styles if you want to style all elements by your own.
ja: すべての要素を独自のスタイルにしたい場合は、デフォルトのショートコードスタイルを無効にすることができます。
zh_cn: 如果你想用自己的方式来设计所有的元素，你可以禁用默认的短代码样式。

source: You can download this awesome report made you...
ja: この素晴らしいレポートをダウンロードすることができます...
zh_cn: 你可以下载这份令人敬畏的报告，让你...

source: You can edit the copy displayed under the FB connect button...
ja: FB接続ボタンの下に表示されるコピーを編集することができます...
zh_cn: 你可以编辑显示在FB连接按钮下的副本...

source: You can edit what the webinar info block says, if you want to translate it...
ja: ウェビナー情報ブロックに書かれていることを、翻訳したい場合は編集することができます...。
zh_cn: 你可以编辑网络研讨会信息块的内容，如果你想翻译它...

source: You can either choose from our built-in Email Q&A (answers will be sent to attendee via email) or Chat Q&A System (answers will be sent to attendee immediately in chat window, additionally can be sent via email), or use a 3rd party service...
ja: メールQ&A（回答はメールで参加者に送信）、チャットQ&Aシステム（回答はチャットウィンドウで参加者に即時送信、追加でメール送信可能）、またはサードパーティーのサービスから選択することができます。
zh_cn: 您可以选择我们内置的电子邮件问答（答案将通过电子邮件发送给与会者）或聊天问答系统（答案将在聊天窗口立即发送给与会者，另外还可以通过电子邮件发送），或者使用第三方服务...

source: You can either choose from our built-in simple Q/A System, or use a 3rd party service...
ja: Q/Aシステム、またはサードパーティーのサービスを利用することができます。
zh_cn: 你可以选择我们内置的简单Q/A系统，或使用第三方服务...

source: You can either link to the landing page in this funnel or a custom URL
ja: このファネルのランディングページにリンクするか、カスタムURLにリンクするか、どちらかです。
zh_cn: 你可以链接到这个漏斗中的着陆页或一个自定义的URL。

source: You can either show the registration button, or you can hide it.
ja: 登録ボタンを表示することも、非表示にすることも可能です。
zh_cn: 你可以显示注册按钮，也可以隐藏它。

source: You can enable or disable the social share links.
ja: ソーシャルシェアリンクの有効・無効を設定することができます。
zh_cn: 你可以启用或停用社会分享链接。

source: You can get access to your license keys inside of the
ja: の中にあるライセンスキーにアクセスすることができます。
zh_cn: 你可以访问你的许可证密钥里面的

source: You can have a repeating image to be shown as the background to add some flare to your landing page...
ja: ランディングページに華を添えるために、背景として表示される画像を繰り返し表示させることができます...
zh_cn: 你可以有一个重复的图像作为背景显示，为你的登陆页面添加一些亮点。

source: You can have a repeating image to be shown as the background to add some flare to your webinar page...
ja: ウェビナーページに華を添えるために、背景として表示される画像を繰り返し表示させることができます...
zh_cn: 你可以有一个重复的图像作为背景显示，为你的网络研讨会页面添加一些亮点。

source: You can have them redirect to any URL you want after the video is done playing...
ja: 動画の再生が終わった後に、好きなURLにリダイレクトさせることができる...。
zh_cn: 你可以让它们在视频播放完毕后重定向到你想要的任何URL...

source: You can have this notification sent out or not...
ja: この通知を出すか出さないかは自由ですが...。
zh_cn: 你可以让这个通知发出或不发出...

source: You can hide or show the call in number if you have a number for viewers to call in and ask questions...
ja: 視聴者が電話で質問できるような番号があれば、コールイン番号を非表示にしたり表示したりすることができますが...。
zh_cn: 如果你有一个供观众打电话提问的号码，你可以隐藏或显示来电号码。

source: You can hide or show the free give away block on the webinar page...
ja: ウェビナーページの無料プレゼントブロックを非表示にしたり、表示したりすることができます...
zh_cn: 你可以隐藏或显示网络研讨会页面上的免费赠送块...

source: You can join the webinar on mobile, tablet or desktop.
ja: モバイル、タブレット、デスクトップでウェビナーに参加することができます。
zh_cn: 你可以在手机、平板电脑或桌面上参加网络研讨会。

source: You can modify default Advanced Iframe shortcode settings by pasting the shortcode with your own settings here.
ja: デフォルトのAdvanced Iframeショートコードの設定を変更するには、ショートコードに独自の設定を貼り付けます。
zh_cn: 您可以在此处粘贴带有自己设置的简码，以修改默认的高级 Iframe 简码设置。

source: You can optionally show this text on your WebinarIgnition pages and emails. Useful for affiliate marketing.
ja: WebinarIgnitionのページやメールに、オプションでこのテキストを表示することができます。アフィリエイトに便利です。
zh_cn: 您可以选择在您的WebinarIgnition页面和电子邮件中显示此文本。对联盟营销很有用。
